Boa tarde prezado Marcos, finalmente estamos liberando o sistema de biblioteca espírita, na sua primeira versão.
No próximo domingo 11 de dezembro realizaremos uma reunião de apresentação, com a participação de alguns companheiros de outras casas.
A reunião será realizada no Centro Espírita Casa do Caminho Chico Xavier, rua Edgard Werneck 929, às 10:00 horas.
Gostaríamos de contar com a sua presença.
Um grande abraço fraterno.

www.cecx.org.br
Caro Murilo, a nossa reunião de apresentação será o 11/12/2022 às 10:00. Um grande abraço


Queridos irmãos, no próximo domingo 11 de dezembro realizaremos uma apresentação do sistema de biblioteca, as 10:00h. Teremos convidados de outras casas. Abraços fraternos.


Querida cunhada, no próximo domingo 11 de dezembro realizaremos uma apresentação do sistema de biblioteca, as 10:00h. Quem sabe ...?

Querida irmã Isadora, no próximo domingo 11 de dezembro realizaremos uma apresentação do sistema de biblioteca, no CECX as 10:00h. Abraços do irmão